उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
[ख़ुशी]
[यह नाटक एक काल्पनिक रचना है। इसके पात्रों, स्थानों, एजेंसियों, धर्म, घटनाओं, समूहों और व्यवसायों का वास्तविक घटनाओं से कोई संबंध नहीं है।]
मुझे उम्मीद है कि सुरक्षित बाहर निकलने के बाद हम इसे साथ मिलकर देख सकेंगे।
[टाइप बी प्लाज्मा]
तब मैं तुम्हें ठीक से बताऊंगा.
कि मैं तुम्हें पसंद करता हूं.
प्राप्तकर्ता से संपर्क नहीं हो पा रहा है। आपको वॉइसमेल पर भेज दिया जाएगा।
बीप बजने के बाद आपसे शुल्क लिया जाएगा।
[(मैं) उसका जीवन रक्षक हूँ]
सेओ यून.
कहाँ!
नमस्ते।
यी ह्युन अभी भी अपार्टमेंट में है।
मैं वहां जाकर उसे ले आऊंगा।
क्या आप ठीक महसूस कर रहे हैं?
मैं माँ से मिलने आया था। मैंने सुना है कि वह यहाँ हैं।
सियो यून, एक पल रुको।
[इकाई 211]
- सियो यून!
- माँ!
सेओ यून.
हाँ, तुम्हें वहीं रहना चाहिए।
मैं एक ठंड पकड़ा।
मुझे लगता है कि आप पुलिस अधिकारी उन्नी के साथ यहां आए हैं।
क्या इससे बहुत दर्द होता है?
नहीं, बस थोड़ा सा.
लेकिन चूंकि आपको इसे पकड़ना नहीं चाहिए...
- मैंने सुना है कि आपकी सर्जरी हो रही है।
- हाँ।
सर्जरी से पहले आप बीमार नहीं पड़ सकते। ठीक है?
सर्जरी अच्छी तरह से हो,
और वही करो जो उन्नी तुम्हें कहे, ठीक है?
ताकि हम तीनों स्वस्थ हो सकें और फिर से मिल सकें।
सियो यून, तुम्हें अपनी माँ की बात सुननी चाहिए।
मैं आपकी सर्जरी के बाद आपसे मिलूंगा।
माँ... अलविदा.
♫ धीरे-धीरे नीचे की ओर ♫
♫ और यह खेल के आसपास खेला ♫
मुझे बताया गया कि आपकी बदौलत सेओ यून की सर्जरी हो सकी।
आप ही हैं जिन्होंने मुझे सेओ यून का पत्र भेजा था, है ना?
मैं केवल इसी कारण से यहां तक ​​पहुंच सका।
इसके बिना, मेरा भी हाल मेरे पति जैसा होता।
मैं जानता हूं कि यह पूछना मेरी बेशर्मी है, लेकिन कृपया कुछ समय तक सेओ यून का ख्याल रखें।
ऐसा इसलिए है क्योंकि मुझे नहीं पता कि मेरे साथ क्या होने वाला है।
तुम्हें अब जाना चाहिए.
कृपया जल्दी कीजिए।
[ख़ुशी]
[अंतिम एपिसोड]
आपको मेरे सवालों से घबराने की जरूरत नहीं है।
ठीक है।
इमारत के अंदर कितने लोग संक्रमित हैं?
यदि जासूस जंग यी ह्युन भी संक्रमित है, तो दो लोग।
चूँकि चौथी मंजिल पर ना सू मिन नाम का कोई व्यक्ति रहता था।
और दो और लोग हैं जो संक्रमित होने के बाद मर गए, है ना?
कृपया मुझे संक्रमित व्यक्ति के बारे में सब कुछ बताएं जो आप जानते हैं।
हमें उपचार विकसित करने के लिए जानकारी की आवश्यकता हो सकती है।
सर्जरी अच्छी तरह से हो जाए। मैं अहजुसी जंग यी ह्यून के साथ अस्पताल आकर तुमसे मिलूँगा।
मेरी माँ संक्रमित है, है ना?
लेकिन वह तो बस बीमार है।
मेरी तरह।
यह सही है। इसीलिए वह पूरी तरह ठीक हो जाएगी।
आप और आपकी माँ, आप दोनों।
सियो यून की माँ के बारे में...
उसने अपनी बेटी को देखने के लिए इतनी देर तक इंतज़ार किया। अब वह और इंतज़ार नहीं कर पाएगी।
उसे एक या दो दिन में फ्रीजर गोदाम में ले जाया जाएगा।
हमने इसे आपके खून से बनाया है।
आपकी एंटीबॉडी गिनती कम हो रही है.
- और?
- यह अंतिम प्रभावी उपचार उपलब्ध है।
हमें इसका विस्तार करने तथा उपचार विकसित करने के लिए अनुसंधान हेतु इसका उपयोग करने की आवश्यकता है।
फिर आपको बस इतना करना है कि सबके हित के लिए इसे त्याग दें।
एक मेडिकल कमांडर आपको लेने आया है।
वह आपको और इलाज को प्रयोगशाला में ले जाना चाहता है।
तो... क्या आप अपना वादा तोड़ रहे हैं?
तुम क्या कर रहे हो? उसे रोको!
इसमें ज्यादा समय नहीं लगेगा.
क्या आपको एहसास है कि आप क्या कर रहे हैं?
बेशक मैं।
मेरा काम हो गया।
यून से बोम और बचा हुआ इलाज कहां है?
वो अभी-अभी चली गई। क्या तुमने उसे नहीं देखा?
यदि आप पहली मंजिल पर पिछले गेट से बाहर निकलेंगे तो आपको एक कार दिखाई देगी।
मैंने तुम्हारे लिए अंदर एक उपहार छोड़ा है, इसलिए इसे अपने साथ ले जाना सुनिश्चित करो।
क्या आपको ऐसा करना चाहिए?
मैंने सोचा था कि आप बहुत महत्वाकांक्षी व्यक्ति हैं।
मेरे पास एक योजना है, इसलिए चिंता मत करो। बस वही करो जो करना है।
लेकिन अगर तुम पकड़े गए तो मैं तुम्हारे लिए कुछ नहीं कर सकता।
♫ कटु शब्दों के साथ ♫
♫ मैं अपने जीवन में कोई बदलाव नहीं चाहता ♫
♫ मुझे ले चलो, मैं थक गया हूँ ♫
♫ धूसर प्रकाश में जलते हुए ♫
♫ मुझे पकड़ो, मैं लाल रंग में रंगा हुआ हूँ ♫
♫ अंधेरे में तैरना ♫
♫ मैं निराशा में फँसा हूँ ♫
♫ लाल बत्ती, दर्द आता है ♫
♫ बिना शब्दों के संपर्क करना ♫
♫ भले ही अलग-अलग दिन हों ♫
♫ कृपया, मैं बस यही चाहता हूँ कि सब कुछ रुक जाए ♫
♫ कटु शब्दों के साथ ♫
चिंता मत करो।
आप बेहतर हो जायेंगे.
आप अभी क्या कर रहे हैं?
यही इलाज है, है ना?
हाँ।
मैं तो जाने ही वाला था, लेकिन मैं जा नहीं सका।
क्या तुम मुझे गोली मारना चाहते हो?
अब आप आगे क्या करने वाले हैं?
यदि आप बच भी गए... तो भी आपने इलाज का उपयोग कर लिया।
मैं कोई विशेष नहीं हूं.
ऐसे अन्य लोग भी होंगे जिनके पास एंटीबॉडीज होंगी।
यी ह्युन के पास मैं हूं, लेकिन सेओ यून के पास कोई नहीं है।
तब तक, मुझे बस यी ह्यून के साथ रहना है।
[सामान्य सेवा केंद्र]
जल्दी से निकल जाओ। वे उन लोगों की जाँच करते हैं जिन्होंने सुरक्षात्मक उपकरण पहने हैं।
कोई भी आप पर ध्यान नहीं देगा।
मुझे हमेशा से पता था कि हमारे बीच कोई संबंध है।
रुको! तुम ऐसे ही नहीं जा सकते।
नहीं, ऐसा नहीं है। अगर मैं ठीक दिखूँगी तो लोगों को शक हो जाएगा।
सच में? लेकिन इससे बहुत दर्द होगा।
जल्दी करो और इससे पहले कि मैं अपना मन बदल लूं, यह काम कर दो।
अपनी आँखें बंद करें और गहरी साँस लें।
रुको! चेहरा नहीं!
मुझे ऐसी जगह मारो जहां चोट न लगे।
लोगों को संदेह हो जायेगा.
इसके अलावा, चेहरे की सूजन सबसे तेजी से कम हो जाती है।
ठीक है।
एक ही बार में।
[पहुँच प्राधिकरण]
तोहफ़े के लिए धन्यवाद।
[छात्र छात्रावास]
क्या यून से बोम बच निकला?
तुम्हें पता है कि नौकरी से निकाल दिया जाना ही सब कुछ नहीं होगा, है ना?
क्यों? क्या आप मुझे मौत की सज़ा सुनाने वाले हैं?
मैंने सोचा था कि तुम एक चतुर बदमाश हो.
क्यों किया था?
यदि आपने अपनी पत्नी पर आखिरी इलाज का इस्तेमाल किया होता, तो मैं उसे जाने दे सकता था।
मैंने संक्रमित लोगों की संख्या कम करने के लिए हर संभव प्रयास किया है।
लॉकडाउन, क्वारंटाइन, हत्या...
मेरे हाथों पर बहुत सारा खून लगा है।
इसके लिए धन्यवाद, आप सफल हुए और बहुत से लोगों की रक्षा की।
मैंने लोगों को केवल दक्षता और संख्या के माप के रूप में देखा।
लेकिन यूं से बोम को देखने के बाद मुझे एहसास हुआ कि और भी रास्ते हैं।
ह्यून.
जब तुम मेरे पास थे, मुझे एहसास ही नहीं था कि तुम मेरे लिए कितने अनमोल हो।
मैं तुम्हें लेने आऊंगा, चाहे तुम कहीं भी हो।
मैंने सुना है कि यून सै बोम आपकी वर्दी पहनकर चले गए हैं।
- हाँ, वह जबरदस्ती-
- कोई बात नहीं!
आपको क्या लगता है वह कहां गई?
ऐसा लगता है कि वह इलाज लेकर विदेश भागने की योजना बना रही है।
मेरा मानना ​​है कि हमें हवाई अड्डों और बंदरगाहों पर एपीबी स्थापित करना चाहिए।
वह संभवतः अपने अपार्टमेंट में चली गई होगी क्योंकि उसका पति वहीं है।
महोदय।
जाता रहना।
उस अपार्टमेंट बिल्डिंग में एक एंटीबॉडी वाहक है।
मुझे पूर्ण अधिकार दो।
फिर मैं उस व्यक्ति को आपके पास ले आऊंगा।
क्या आप सचमुच सोचते हैं कि यहां से चले जाना ठीक है?
कोई बात नहीं। तुमने खबर देखी। बाहर सब ठीक है।
यूनिट 501 से जासूस को छोड़कर सभी लोग चले गए।
फिर भी, अगर हम भी चले गए, तो यह होगा—
हम यहाँ न रहें तो ही अच्छा है। हम यहाँ से जाकर मदद करेंगे।
ओह?
- रुको!
- वह कौन है?
अरे! अरे, यूनिट 501! यूनिट 501 में पत्नी!
अरे, जल्दी करो और इसे अनलॉक करो!
क्या तुम ठीक हो? क्या तुम्हें चोट लगी?
- क्या उन्होंने तुम्हें वापस आने को कहा था?
- रुको।
यी ह्युन कहाँ है? क्या वह ठीक है?
क्या वह जीवित है?
[1 दिन पहले]
ह्यून, उठो.
हमें एक दूसरे से फिर मिलना होगा।
शुभ प्रभात।
अहजुस्सी, क्या तुम ठीक हो?
तुम्हें बहुत खून बह रहा है.
मैं ठीक हूं.
मैं थोड़ा सोऊंगा.
ठीक है...
आप इस बारे में निश्चित हैं, है ना?
आपने भी कहा कि यह सही लगता है।
ओप्पा, मैंने तुमसे कहा था कि अगर हम दस बार गलत हो गए तो सब ख़त्म!
हमें सभी संभावनाओं पर विचार करने की आवश्यकता है।
कौन है भाई?
कृपया हमारी मदद करें। कृपया डॉक्टर को बुलाएँ।
मेरे पति को चाकू मारा गया।
वह होश में है, लेकिन मुझे लगता है कि उसका बहुत खून बह गया है। प्लीज़...
ओह जू ह्युंग वास्तव में यहाँ नहीं है।
मैं आपसे विनती करता हूँ। हमें हर चीज़ के लिए माफ़ करना। प्लीज़।
मैंने कहा कि डॉक्टर यहाँ नहीं है!
ओप्पा, कुछ तो बोलो!
सचमुच, यहाँ कोई और नहीं है।
-डॉक्टर!
-चलो!
- दरवाज़ा खोलो! दरवाज़ा खोलो!
- लेकिन कौन...
उसके साथ ऐसा किया?
- अरे यार!
- कृपया दरवाज़ा खोलो!
दरवाज़ा खोलो! दरवाज़ा खोलो!
क्या आपको लगता है कि बाकी सब के मरने के बाद आप जीवित बच जायेंगे?
मैं तुम्हारी यूनिट को आग लगा दूंगा!
इसे रफू करें।
खोलो इसे!
डी-डॉक्टर?
तुम ठीक हो?
अरे, तुमने भी यह देखा, है ना?
उसके हाथ और पैर में गोली लगी थी, लेकिन खून बहना बंद हो चुका है।
यह तो अच्छी बात है। इसमें समस्या क्या है?
उसके खून की गंध से मुझे घिन आती है,
और मैं यह नहीं चाहता। वह संक्रमित है।
तो फिर मेरे खून का क्या? क्या तुम्हें मेरा चाहिए था?
क्या तुम मेरी बात सुन सकते हो और विषय नहीं बदल सकते? मैं कह रहा हूँ कि वह संक्रमित है!
मैं आपको इससे इनकार करते हुए नहीं सुन रहा हूं।
तुम अपनी बहन का खून कैसे चाह सकते हो? तुम किस तरह के भाई हो?
ओह...
ओह, क्या आप ठीक हैं?
- थोड़ा पानी लाओ.
- ठीक है.
तुम दोनों यहाँ क्या कर रहे हो?
तुम्हारा खून बहता रहा और मैं अकेले कुछ नहीं कर सका।
मैंने उसे यह पहना दिया, ताकि यदि उसे दौरा पड़े तो वह उसे संभाल सके।
क्या तुम्हें प्यास नहीं लगती?
आजकल हालात उतने बुरे नहीं हैं।
मुझे प्यास लग रही है
लेकिन मधुमेह हमारे परिवार में चलता है।
सै बोम कहाँ है?
क्या? वह बिल्डिंग में नहीं है।
दूसरा जासूस और लड़की भी चले गए हैं।
वे चले गये, है न?
समाचार में कहा गया कि बाहर सब कुछ ठीक है।
मैंने सुना है कि लॉकडाउन वाले क्षेत्रों को छोड़कर शेष क्षेत्रों में मार्शल लॉ हटा लिया गया है।
शायद बाहर का दरवाज़ा खुला हो या कुछ और हो।
मुझे यह भी नहीं पता कि बाहर क्या हो रहा है।
अरे, हिलना मत! तुम्हें दो गोली लगी हैं।
मैंने एन्ड्रयू को काटा।
क्या?
वह हत्यारा है और यदि वह संक्रमित है तो और भी अधिक खतरनाक है।
यदि वह जीवित है,
मुझे उसे पकड़ना है.
उसकी मदद करो।
क्या?
इससे पहले कि और अधिक पीड़ित सामने आएं, आइए नीचे उतरते समय उसकी तलाश करें।
जबकि केंद्रीय रोग राहत केंद्र त्वरित निदान और साहसिक लॉकडाउन के साथ संक्रमण के प्रसार को न्यूनतम कर रहा है,
ऐसा लगता है कि मैडनेस रेबीज़ की रोकथाम संभव है।
अंदरूनी सूत्र के अनुसार, वर्तमान में क्लिनिकल परीक्षण में जो वैक्सीन है, वह सार्थक प्रभावकारिता दर दिखा रही है।
और यदि सकारात्मक परिणाम सामने आते हैं, तो वे तत्काल अनुरोध करेंगे
संघीय स्वास्थ्य विभाग से उपयोग के लिए अनुमोदन प्राप्त करना।
- इसमें से कुछ पी लो। ताकत बढ़ाने के लिए कुछ तो खाना ही पड़ेगा।
- संक्रमण फैलने के खतरे को देखते हुए सरकार ने फैसला किया है
जब तक उपचार चिकित्सा विकसित नहीं हो जाती, तब तक संक्रमित व्यक्ति को क्वारंटाइन में रखा जाएगा।
इसके आधार पर, नर्सिंग होम और अपार्टमेंट जो वर्तमान में लॉकडाउन में हैं
अभी जारी रहेगा।
और इस क्षेत्र के निवासी...
अरे, देखो! बहादुर जासूस आ गया है।
तुम्हें बिजली के कमरे में चोट लग गयी होगी।
क्या अंदर घायल लोग हैं?
दूसरी मंजिल से सफाई करने वाला दम्पति।
उसे एंड्रयू ने चाकू मारा था, इसलिए मैं उसके साथ मानवीय स्तर पर व्यवहार कर रहा हूं।
मैं न तो एंड्रयू को देख पा रहा हूं और न ही बिल्डिंग प्रतिनिधि को।
क्या आप जानते हैं कि वे कहां हैं?
वे अवश्य बाहर चले गये होंगे।
आपकी पत्नी कहाँ है?
एंड्रयू अभी खतरनाक है.
उसके लिए कभी भी दरवाज़ा मत खोलना.
यदि संभव हो तो मैं आप तीनों के खिलाफ आपराधिक मामला दर्ज कराने पर विचार कर रहा हूं।
यूनिट 602 में दालान के उस पार से दम्पति...
सांग ही और वह वकील एक-दूसरे के प्यार में पड़ गए। ये देखो।
उसने मेरे साथ ऐसा किया.
क्या आपको पहले उन्हें पकड़कर बंद नहीं करना चाहिए?
हम पहले ही यूनिट 602 पर रुक चुके हैं।
उस वकील अहजुसी ने हमें दिखाया कि आपने उसका हाथ कहाँ काटा था।
यह सही है। मैं संक्रमित हूँ।
लेकिन बहुत सारे लोग संक्रमित हो चुके हैं।
क्या आपको लगता है कि किसी को काटने के लिए मुझे कोई सज़ा देगा?
ओह जू ह्युंग.
आप संक्रमित नहीं हैं.
मैं जानता हूं क्योंकि मैं हूं।
मैं तुम्हें काटने की इच्छा को बड़ी मुश्किल से रोक पा रहा हूँ।
मैंने भी गोली ले ली। मैंने भी गोली ले ली!
गोली लेने से आप हमेशा संक्रमित नहीं होते।
कुछ लोग बहुत बाद में संक्रमित होते हैं, और कुछ लोग संक्रमित भी नहीं होते।
आपके पति कहाँ हैं?
उसकी हालत लगातार बिगड़ती जा रही है। क्या आप उसके लिए कुछ कर सकते हैं?
बेशक, उसकी हालत अच्छी नहीं है
जब उसके शरीर में चाकू घुसा हुआ हो।
प्रिये, मैं ठीक हूँ। मैं जल्द ही उठ जाऊँगा।
तो उससे कहो कि यहाँ से चला जाए! प्लीज़!
आहजूसी, यह मेरी जगह है!
वह कब तक टिक सकता है?
अगर आप चाकू निकालेंगे तो वह तुरंत मर जाएगा,
और यदि आप इसे छोड़ दें, तो लगभग दो दिन या उससे अधिक समय लगेगा?
मैं उसे बाहर निकालने का कोई रास्ता ढूँढ़ूँगा। तब तक उसके ज़ख्मों का ध्यान रखना।
मैंने उसे दर्द निवारक दवाइयाँ दीं और अपना बेडरूम भी दे दिया। तुम मुझसे और क्या करवाना चाहते हो?
तुम उन दोनों को यहां इसलिए रख रहे हो कि कहीं तुम खून के प्यासे न हो जाओ, है न?
तुम मुझे क्या समझते हो? ये क्या बकवास कर रहे हो?
क्या आप वे गोलियाँ ले रहे हैं?
क्या इसीलिए आपको लगा कि आप संक्रमित हैं?
हाँ, मैं इन्हें दोपहर के भोजन में खाने वाला था! तो क्या हुआ? मैंने गोलियाँ इसलिए खा लीं क्योंकि मुझे लगा कि मैं मर जाऊँगा!
इसके बजाय बस उसका इलाज करने पर ध्यान केंद्रित करें।
यदि आप एक और मुद्दा बनाते हैं,
मैं तुम्हें तहखाने में बंद कर दूंगा.
मुझे जेल में बंद करने का तुम्हारे पास क्या सबूत है?
क्या आप जज हैं? अरे! अरे!
प्रिये, यह।
ये कोशिश करें।
यदि आप यह गोली लेते हैं, तो घाव जल्दी ठीक हो जाएगा।
क्या तुम मदिरा पीते हो?
तुम मुझसे प्यार करते हो, है ना?
मुझे मत काटो, भले ही तुम संक्रमित हो जाओ।
सर, क्या आप ठीक हैं?
हाँ, बिल्कुल!
हालाँकि, आप भी इतने अच्छे नहीं दिखते।
- आपकी पत्नी कैसी हैं?
- हम ठीक हैं,
इसलिए कृपया मेरे बेटे का अच्छे से ख्याल रखें।
क्या किम डोंग ह्युन अभी तक वापस नहीं आये हैं?
क्या? क्या वह दूसरी मंज़िल पर नहीं है?
उसने कहा कि वह बाहर जाना चाहता है।
यदि आप उसे देखें तो कृपया उसे घर आने के लिए कहें, क्योंकि हम ठीक हैं।
एक घर है...
जब चीजें कठिन हो जाती हैं तो आपके पास जाने के लिए यह एक साधन है।
मैं समझता हूँ।
संयोग से, यदि एंड्रयू...
यदि आपको कोई अपरिचित युवक दिखाई दे तो उसके लिए कभी भी दरवाजा न खोलें।
वह बहुत खतरनाक है.
ओह ठीक है।
लेकिन वह यहाँ क्यों आएगा?
यहाँ केवल दो बूढ़े लोग रहते हैं।
महोदय, क्या आपके पास पर्याप्त भोजन है?
क्या आप चाहेंगे कि हम आपके लिए कुछ और लाएँ?
जब हमारे पास पर्याप्त भोजन नहीं है तो आप उसे भोजन क्यों देंगे?
मैं उन्हें अपना कुछ देने जा रहा हूँ!
तुम इतने स्वार्थी क्यों हो?
तुम दोनों एक तरफ हट जाओ।
वह आदमी संक्रमित है.
मैंने उसे एंड्रयू को काटते हुए देखा।
मैं भी संक्रमित हूं.
चलो लड़ाई नहीं करते, बिल्डिंग प्रतिनिधि।
इस बात की पूरी संभावना है कि एंड्रयू अभी भी इमारत में ही हो।
एन्ड्रयू मर चुका है।
मैं बाहर जाकर नाकाबंदी के प्रभारी व्यक्ति से मिलने जा रहा था, लेकिन संक्रमित लोग इमारत के ठीक सामने हैं।
फिर भी, हमने हत्यारे को पकड़ लिया है, इसलिए हमें बस चुपचाप इंतजार करना है।
तो क्या आपने एंड्रयू के शरीर से छुटकारा पा लिया?
यह छत पर है.
तुम ही हो जिसने उसे काटा और मार डाला!
छत पर कोई नहीं है.
तुम मुझे बेवकूफ़ बनाने की कोशिश कर रहे हो,
लेकिन क्या मैं बेवकूफ़ लग रहा हूँ? बिलकुल नहीं!
मैं सामान्य हूँ। मैं आप संक्रमित लोगों से अलग हूँ!
बिल्डिंग प्रतिनिधि, अगर आप अकेले जाएं तो यह खतरनाक है।
क्या उस अहजुम्मा को अकेला छोड़ देना ठीक है?
उसने अपना परिवार खो दिया।
मुझे यकीन है कि उसे किसी से नफरत करने की ज़रूरत है।
ओह, मेरा सिर दुख रहा है...
उस पुलिसवाले ने एंड्रयू की लाश छिपा दी। वो मुझसे झूठ बोल रहा है।
अगर मुझे ऐसा करना पड़ा तो मैं उसे मार डालूंगा।
एंड्रयू और किम डोंग ह्यून दोनों चले गए होंगे।
क्या?
इंतज़ार...
अरे, ऐसा मत करो! अगर संक्रमित लोग अंदर आ गए तो क्या होगा?
बाहर मत आओ.
तुम ठीक हो?
तुम्हें काटे हुए कितना समय हो गया है?
अरे, क्या यह तीसरी मंजिल वाला बेरोजगार आदमी नहीं है?
ऐसा लगता है कि उसे चोट लगी है।
चोट लगी? उसे काट लिया गया!
खैर, उम्म...
क्या वह संक्रमित नहीं है?
अभी तक उसका कोई एपिसोड नहीं आया है।
यदि वह अपने परिवार के साथ रहे तो वह बेहतर ढंग से सहन कर सकेगा।
पिताजी, मुझे माफ़ करना.
अरे नहीं...
शहद!
डोंग ह्युन वापस आ गया है!
मून ही.
हाँ?
क्या तुम ठीक हो? क्या तुम्हें बेहतर महसूस हो रहा है?
इससे दर्द कम होता है.
तुम्हें ये गोलियाँ किसने दीं?
क्या मुझे चाकू बाहर निकालने की कोशिश करनी चाहिए?
पकड़ना।
क्या आपके पास और गोलियाँ हैं?
मुझे पानी दो.
आइये इसे हटाने का प्रयास करें।
मैं इसे बाहर निकालने जा रहा हूं।
मून ही, तुम्हें पता है...
मुझे नहीं लगता कि इस तरह से ख़त्म होने के बाद मैं खाली हाथ लौट सकता हूँ।
चलो यह अपार्टमेंट ले लो.
कैसे?
महोदय…
क्या हुआ? क्या वह मर गया?
मैंने चाकू निकाला.
मैंने मना किया था ना! क्या उसका खून पूरे फर्श पर फैल गया?
आप लोग सुनते क्यों नहीं?
सर, आपका कोई परिवार नहीं है, है ना?
ऐगू,
क्या यह पहले से अधिक सूजा हुआ नहीं लग रहा है?
ओप्पा, मुझे तुम्हें कितनी बार मना करना पड़ेगा?
क्या आपको यकीन है?
मैंने आपको पहले ही बताया था!
इसे छूना बंद करो! इसीलिए ये और सूज रहा है!
तुम्हें सचमुच लगता है कि मैं ठीक हूं, है ना?
हम बिटकॉइन के बारे में क्या करें?
मेरे पास पासकोड तो है लेकिन लैपटॉप नहीं है।
लैपटॉप!
सांग ही! मैं तुम्हें पैसे दूँगा, इसलिए दरवाज़ा खोलो!
सांग ही! दरवाज़ा खोलो!
- सांग ही!
- शायद वह ऐसा इसलिए कर रहा है ताकि हमें काट सके।
मैं तुम्हें पैसे दूंगा!
कितना?
अरे, वह सफाई वाला पूरी तरह से पागल हो गया है!
दूर हो जाओ!
अगर गो से ग्यू की हालत गंभीर हो गई तो हमें उसे किसी तरह बाहर निकालना होगा।
हम उसे मरने के लिए नहीं छोड़ सकते.
जासूस जंग!
जासूस जंग, मेरी मदद करो! मैं लगभग मर ही गया था।
अब क्या है?
उसने हमें गोलियाँ दीं और कहा कि इन्हें खाने से ज़ख्म ठीक हो जाएगा।
क्या तुम पागल हो? ये सच नहीं है। मैं पागल नहीं हूँ!
मैं राक्षसों की संख्या क्यों बढाऊंगा?
क्या आपके पति ठीक हैं?
वह अभी भी संघर्ष कर रहा है। वह अभी लेटा हुआ है।
क्या आप उस आदमी को कहीं बाहर नहीं निकाल सकते?
मैं उसे यहां अपने साथ रखने से बहुत डर रहा हूं।
अगर कुछ भी हो तो आपको इन लोगों को बाहर निकालना होगा!
तुम मेरी बात पर यकीन क्यों नहीं करते? हम दोनों इसी बिल्डिंग में रहते हैं!
यह पहली बार है जब मैंने आपसे यह कहा कि हम दोनों इस इमारत के निवासी हैं।
मैंने तुम्हें चेतावनी दी थी, है न?
चलो जिम चलें.
मेरा लैपटॉप, लैपटॉप। उनसे कहो कि मुझे मेरा लैपटॉप दे दें।
लैपटॉप! मेरा लैपटॉप!
क्या आप खुश हैं कि मैं जा रहा हूं?
आप अभी क्या कर रहे हैं? डॉक्टर को कहाँ ले जा रहे हैं?
मैं उसे क्वारंटाइन करने की योजना बना रहा हूं।
यदि आप भी ऐसा नहीं चाहते तो अपना ध्यान रखें।
प्रिये, यह सब हमारा है, है ना?
बिल्कुल। तुमने कहा था कि उस कमीने का कोई परिवार नहीं है।
उसने मुझे लगभग मार ही डाला था।
हम उनसे इस अपार्टमेंट में हुए नुकसान की भरपाई करने के लिए कह सकते हैं।
वह इस पर कभी सहमत नहीं होगा.
लॉकडाउन हटने से पहले हम उससे छुटकारा पा सकते हैं। वे सोचेंगे कि किसी संक्रमित ने उसे मार डाला।
सही?
ओह, मून ही... मून ही...
- मेरे लिए थोड़ा पानी लाओ।
- ओह, ठीक है।
बस, ये भी ले लो.
मैं किसी अजीब कारण से प्यासा हूँ।
कितने हैं?
एक,
दो,
तीन...
आप अपनी पत्नी के साथ क्यों नहीं चले गये?
जब तक वह वापस नहीं आती मुझे घर पर नजर रखनी होगी।
सिविल सेवकों के लिए विशेष प्रावधानों के माध्यम से इस स्थान को प्राप्त करने में बहुत प्रयास करना पड़ा।
मैं जानता हूं कि आप भी हमारे बारे में चिंतित थे।
यदि आप पीछे नहीं रहते तो कुछ बुरा हो जाता।
धन्यवाद।
मैं कुछ देर आराम करूंगा और फिर एक बार एंड्रयू को ढूंढूंगा।
यह खतरनाक हो सकता है, इसलिए आप दोनों को घर चले जाना चाहिए।
हम मदद कर सकते हैं.
मैं आपके लिए भी खतरनाक हो सकता हूं।
ऐसा लगता है कि आपके भाई की हालत काफी बेहतर हो गई है, लेकिन मेरी नहीं।
अरे...
सुरक्षित हों।
अच्छा।
क्या आप ठीक हैं?
आपकी याद आ रही है।
हम जंग यी ह्युन की बदौलत बच गए।
वह संक्रमित है, लेकिन—
तो फिर वह घर पर है, है ना?
यह खतरनाक है, इसलिए बाहर न जाएं और घर पर ही रहें!
लॉकडाउन जल्द ही हट जाएगा!
क्या सच में?
देखा? वो कहती है बाहर मत जाओ!
अरे, यह तो आश्चर्यजनक है।
अरे! सांग ही। मुझे पता था तुम आओगे!
जाने दो.
जाने दो और बात करो.
बिना चाबी के आप क्या कर सकते हैं?
बिल्डिंग प्रतिनिधि, कृपया मेरी मदद करें।
मैं केवल उसकी मदद करने आया था.
तुम्हें सनकी होना होगा!
क्या हमारे लिए यह बेहतर नहीं होगा कि हम उस जासूस से छुटकारा पा लें?
उसकी पत्नी भाग गई है, इसलिए हमें उस कमीने से छुटकारा पाना है।
क्या आप चाहते हैं कि हम एक जासूस को मार डालें?
वह संक्रमित है.
मैं इसे आपके लिए तोड़ दूंगा, इसलिए जैसा मैं कहता हूं वैसा ही करो।
मेरी सहायता करो!
ओह जू ह्युंग.
शांत हो जाओ और उसे जाने दो।
जंग यी ह्यून, चलो सभी असंक्रमित लोगों को मार डालें
और कहते हैं कि सब कुछ बीमारी के कारण हुआ।
यह सही है। राक्षसों ने सब कुछ किया।
आप लोग राक्षस हैं, संक्रमित लोग नहीं!
क्या तुम्हें प्यास नहीं लगी?
क्या हमें पता लगाना चाहिए कि असली राक्षस कौन है?
जंग यी ह्यून! जंग यी ह्यून!
क्या तुम्हें खून की गंध पसंद नहीं है?
इसे अपने अंदर मत रखो! तुमने अपनी पूरी ज़िंदगी इसे अपने अंदर दबाए हुए ही बिताई होगी!
जंग यी ह्यून! जंग यी ह्यून!
बाहर आओ! बाहर आओ!
बाहर आओ!
सब लोग मेरी बात क्यों नहीं सुनेंगे?
यह मेरी इमारत है। मेरी बात सुनो!
शांत हो जाओ! मैं तुम्हें गिरफ़्तार करने नहीं आया हूँ!
तुमने मेरे पति को मार डाला.
मैंने एक हत्यारे को भी पकड़ लिया, और मैं भी संक्रमित नहीं हूं।
मैं निवासी प्रतिनिधि बनने के लिए योग्य हूं।
ठीक है। जब तुम जेल से रिहा होगे, तो मैं तुम्हें वोट दूँगा।
- ठीक है।
- बाहर आओ, बाहर आओ!
बाहर आओ!
बस आओ, मुझे काटो और बदल जाओ!
मैं भी जल्द ही एक एपिसोड लाऊंगा!
तुम मर रहे हैं।
ह्यून...
मैं यहाँ हूँ।
जब मैंने आपकी बात सुनी तो मुझे इसका एहसास हुआ।
घर में यह बात मायने रखती है कि आप किसके साथ हैं।
मैं भविष्य में आपके साथ रहने की योजना बना रहा हूं।
मेरे साथ रहो।
मुझे इसकी परवाह नहीं कि आप किस अवस्था में हैं।
क्या आप निश्चित हैं कि अपार्टमेंट बिल्डिंग के अंदर कोई एंटीबॉडी वाहक मौजूद है?
वहाँ एक गवाही थी.
कृपया मुझे संक्रमित व्यक्ति के बारे में सब कुछ बताएं जो आप जानते हैं।
हमें उपचार विकसित करने के लिए जानकारी की आवश्यकता हो सकती है।
मुझे ज़्यादा कुछ नहीं पता,
लेकिन ना ह्युन क्यूंग ने कहा कि उसके भाई का घाव वैसा ही रहा।
कि यह न तो बदतर हुआ और न ही बेहतर।
क्या आपने केवल इसी आधार पर पूर्ण अधिकार मांगा था?
जी सू.
क्या हमारे पास कभी ऐसा कुछ था जिस पर हम भरोसा कर सकें?
ओप्पा, दरवाज़ा खोलो, प्लीज़। मेरे पास बिटकॉइन हैं!
यह कठिन रहा है, है न?
मुझे माफ़ करना कि मैं इतनी संवेदनशील रही।
[तो यूं, क्या तुम ठीक से बाहर निकल आए? मुझे माफ़ करना। अब जब तुम चले गए हो, तो मुझे एहसास हुआ कि तुम मेरे लिए कितने अनमोल हो...]
मतलब, हमने वो सब खुश रहने के लिए किया था।
[तो यूं, क्या तुम ठीक-ठाक बाहर निकल आए? माफ़ करना। अब जब तुम चले गए हो, तो मुझे एहसास हुआ कि तुम मेरे लिए कितने अनमोल हो...]
[सिन सो यून से: सो यून, क्या तुम ठीक-ठाक बाहर निकल आईं? मुझे माफ़ करना। अब जब तुम चली गईं, तो मुझे एहसास हुआ कि तुम मेरे लिए कितनी कीमती हो...]
ओप्पा, क्या तुम मेरी बात सुन रहे हो? ओप्पा!
[सिन सो यून]
ओप्पा! ओप्पा हे सुंग!
प्रिये! मैं तुमसे कह रहा हूँ, अब हम खुश रह सकते हैं!
- दरवाज़ा खोलो!
- सो-सो यून? सो यून...
- मुझे सच में माफ़ कर दो। सब मेरी गलती है। प्लीज़?
- ओप्पा!
मुझे फिर कभी मत बुलाना.
- नहीं, नहीं, नहीं, मैं...
- विपक्ष...
आप वहां हैं, है ना?
मैं पछता रहा हूँ। सच में।
क्या आप मुझे सुन सकते हैं?
- तो--
एक सेकंड के लिए दरवाज़ा खोलो।
हे भगवान, लेकिन मैं सचमुच पश्चाताप कर रहा हूं।
मैं तुमसे कह रहा हूँ, अब हम खुश रह सकते हैं। ओप्पा?
- कॉल नहीं हो रही है...
- हे भगवान...
हम साथ में खुश थे। हम और भी ज़्यादा खुश हो सकते हैं।
दरवाज़ा खोलो। प्लीज़? खोलो।
ठीक है। मुझे अगला सबसे अच्छा विकल्प चुनना होगा।
क्या उसने तुम्हारा हाथ काटा?
[सिन सो यून]
क्या अब इंटरनेट काम कर रहा है?
ओप्पा, मैं तुम्हें कुछ सिक्के दूंगा।
- पासकोड.
- ओह, ठीक है...
[ओपीबिट]
[ओपीबिट में आपका स्वागत है]
देखना।
[कुल खरीद राशि]
[कुल मूल्यांकन हानि]
विभिन्न आर्थिक संकेतक और दृष्टिकोण अभी भी धुंधले हैं।
हमारे देश के साथ-साथ विश्व स्तर पर भी शेयर बाजारों में गिरावट जारी है।
कोरियाई शेयर बाज़ार में आज 30 से ज़्यादा शेयर सूचीबद्ध हुए जिनके मूल्य में गिरावट आई।
[पागलपन के प्रकोप के कारण शेयरों में लगातार गिरावट जारी]
- कच्चे तेल, सोने और विभिन्न कच्चे माल की कीमत गिर गई है।
- हनी...
अंतर्राष्ट्रीय स्तर पर कच्चे तेल की कीमत 80 डॉलर प्रति बैरल है...
मुझे यकीन है कि इसका इलाज जल्द ही मिल जाएगा।
इसे शीघ्र ही विकसित कर लिया जाएगा।
स्वास्थ्य विभाग अचानक आकर हमारी मदद के लिए हमारे दरवाजे की घंटी बजा सकता है!
मूल्य में गिरावट जारी रहेगी
और आभासी मुद्रा बाजार का बाजार पूंजीकरण
- तीन महीने पहले की तुलना में, 97.5%...
- क्या...
हे भगवान! ऐगू!
ह-अरे...
माँ, वे यहाँ हैं। अब हम ज़िंदा रहेंगे!
- मैं सही था!
- ऐगू!
मैंने तुमसे कहा था कि वे आएंगे! मैंने तुमसे कहा था!
- नम्र बनो...
ऐगू!
इसे लें।
धन्यवाद!
नहीं, मैंने कभी किसी को नहीं काटा।
मैं तुम्हें सच बता रहा हूं.
मुझे भी प्यास नहीं लगी है.
मुझे थोड़ा पानी पिलाओ। यह सच है। मुझे प्यास नहीं लगती।
यह सच है। मैंने कभी किसी को नहीं काटा।
वह बिल्कुल ठीक है। वह पूरी तरह ठीक हो सकता था।
मुझे लगता है वो सचमुच ठीक हो गया है। ठीक है ओप्पा, अब आप बिल्कुल ठीक हैं, है ना?
हाँ, क्योंकि मुझे प्यास नहीं लगी है।
उसे कुछ भी ग़लत नहीं है, है ना? वो ठीक तो है ना?
- मुझे प्यास नहीं लगती।
- ज्यादा बात मत करो!
हां, मैं ईमानदार हूं!
हमें एंटीबॉडी वाहक मिल गया है। हम अब लौट रहे हैं।
मैं यून से बोम का ख्याल रखूंगा।
जो करना है वो करो। बस एंटीबॉडी कैरियर ले आओ।
उसके साथ सावधान रहो.
यूं से बोम और जंग यी ह्युन को छात्रावास में ले जाओ।
जी श्रीमान।
नहीं - नहीं!
यह हमारा घर है! तुम क्या कर रहे हो?
जानू! ये देखो! नहीं! ये हमारा अपार्टमेंट है!
नहीं, यह हमारा अपार्टमेंट है!
नहीं - नहीं!
नहीं!
यह हमारा घर है!
- नहीं
ये मेरा है!
- यह हमारा अपार्टमेंट है!
- जाने दो! यह मेरा है!
ये हमारी जगह है! जाने दो!
नहीं! यह हमारा है!
ये हमारा है! मुझे छोड़ दो!
- मैं इसे अपने साथ ले जाऊँगा!
- यह हमारा है!
- मैंने कहा ये मेरा है!
- ये हमारा घर है!
बस यहीं रहो। अगर गर्मी होगी तो बहुत बुरा होगा।
यह मत सोचना कि यह अंत है! याद रखना!
साए बोम, आप मुझे वोट देंगे, है ना?
हां चलो चलें।
हमें किम से हून को यहीं नहीं छोड़ना चाहिए, है ना?
चलो उसे उसके स्थान पर ले चलते हैं।
मैं दरवाज़ा खोलूंगा.
यहां यूं सै बॉम को कॉल करें।
बंदूक गिरा दो, यून से बोम।
बस उसे गोली मार दो. मैं चोट झेल सकता हूँ.
यदि आप चाहते हैं कि वह जीवित रहे तो बंदूक छोड़ दीजिए!
कभी नहीं। अभी उसे गोली मार दो!
यह ताजा खून है.
यी ह्युन.
♫ जब मेरे लिए क्रूर दिन आते हैं ♫
♫ साँस लेने की गहरी होती ध्वनि ♫
मैं...
मैंने तुमसे कहा था कि मैं बुरा पुलिस वाला बनूंगा।
आप...
अच्छे पुलिस अधिकारी बने रहो.
♫ कटु शब्दों के साथ ♫
अरे!
♫ मुझे ले चलो, मैं थक गया हूँ ♫
♫ धूसर प्रकाश में जलते हुए ♫
♫ मुझे पकड़ो, मैं लाल रंग में रंगा हुआ हूँ ♫
यी ह्युन! नहीं, तुम नहीं कर सकते!
यी ह्युन!
नहीं, यी ह्यून!
उन्हें देखें।
♫ खूबसूरत पहाड़ियों पर बिताए पल याद हैं ♫
♫ जहाँ हम रहते थे उसके पास ♫
♫ हम बस ज़मीन पर लेट जाते, गर्म धूप का आनंद लेते ♫
♫ और बस दुनिया को भूल जाओ ♫
♫ ऐसा लगता है जैसे मैंने कोई सपना देखा था, एक सपना जिसे मैं पूरा कर सकता हूँ ♫
♫ फिर से ♫
श्री ली सेउंग यंग.
♫ क्योंकि मैं यहाँ ऐसा कुछ नहीं देख सकता ♫
♫ मैं कहाँ हूँ, मैं अभी कहाँ हूँ ♫
♫ क्या यह अंत है ♫
♫ मुझे पता है, मुझे पता है ♫
♫ आपको जवाब देने की ज़रूरत नहीं है ♫
♫ मुझे पता है कि यह अंत है ♫
ध्यान से।
क्या आप इतना दौड़ने के बाद थके नहीं हैं?
- मैं बिल्कुल भी थका नहीं हूँ।
- सच में?
तो फिर क्या हम इसे एक पायदान ऊपर ले जाएं?
जिम के बारे में क्या ख्याल है?
अब सभी निवासी इस सुविधा का उपयोग कर सकते हैं।
- मेरी योजनाएँ हैं, इसलिए मुझे घर वापस जाना होगा।
- क्या?
अलविदा!
कौन सी योजनाएँ?
सेओ यून.
ठीक है। तो फिर चलें?
आप क्या सोच रहे हैं?
पिछले साल जब हम यहां बंद थे।
यह कठिन था, है न?
थोड़ा।
लेकिन यह ठीक था क्योंकि तुम मेरे साथ थे।
तुम मुझे कब पसंद करने लगे?
मैंने तो शुरू से ही तुमसे कहा था, तुम मेरी बात पर यकीन क्यों नहीं करते?
मैंने अपने आप से कहा कि तुम ही मेरी नियति हो, मैं हमेशा तुम्हारे साथ रहूंगी।
तो आपने कभी हार नहीं मानी?
आपको क्या लगता है मैं पुलिस क्यों बना?
अरे! मुझे मत कहना कि तुम मेरी वजह से पुलिसवाले बने हो!
मैंने अमेरिका जाने के बारे में सोचा, लेकिन आपने जो कहा उसके बारे में सोचने से मैं खुद को नहीं रोक सका।
आपने कहा था कि हमारा भविष्य विकल्पों से भरा है, इसलिए मुझे जो चाहे करना चाहिए। लेकिन फिर आप SOU के साथ चले गए!
अरे, मुझे तो कुछ पता ही नहीं था।
तो क्या अब आप खुश हैं?
बिल्कुल। सिर्फ़ तब जब मैं तुम्हारे साथ हूँ।
अन्यथा मैं उतना खुश नहीं हूं।
झूठ बोलना बंद करो.
पहला घर एक सप्ताह के लिए रीसाइक्लिंग शुल्क से मुक्त हो जाएगा!
अरे! तुम धोखा दे रहे हो!
इसमें खाद्य कचरा भी शामिल है!
मैं हारना नहीं चाहता!
♫ एहसास ♫
[ख़ुशी]
हमारे चैनल मैनेजर को धन्यवाद: elisa4you_746
हमारे मुख्य सेगमेंटर को धन्यवाद: pilar_velasquez
हमारे सेगमेंटर्स को धन्यवाद: pilar_velasquez, kitty100, hana_860, enayssac
हमारे अंग्रेजी अनुवादकों का धन्यवाद: jo_p66, rlaxogjd, chewbacacorg, dlsghks, kr_cptrans2_355, cptime1
हमारे अनुवाद संपादक: Abythe को धन्यवाद
हमारे जनरल एडिटर्स को धन्यवाद: animarina_677 और cerejacult
हमारे मुख्य संपादक को धन्यवाद: damiechan
सभी अन्य भाषा मॉडरेटरों को धन्यवाद!
देखने के लिए हमारे दर्शकों को धन्यवाद!
समय और उपशीर्षक आपको हैप्पी पैंडेमिक टीम @ Viki.com द्वारा प्रदान किए गए हैं